Acımasız bir melek gibi
Bir efsane ol, genç delikanlı
Mavi bir rüzgar
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakıyorsun
Ve öyle nazikçe gülümsüyorsun
Bir şeye karşı bu kadar hevesliyken
Dokunuşun o kadar yumuşak ki
O masum gözler
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün anlayacaksın
Sırtında
Kanatların olduğunu
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün pencereden fırlayacaksın
Eğer taşan coşkun
Seni anılarına ihanete sürüklerse
O zaman gökyüzünü kucakla ve parla
Efsane ol, genç delikanlı
Birim 01 ile bağlantı devreleri
kesildi.
Fiş çıkarma sinyali?
Pilot tarafından engellendi.
Sinyal alınamıyor.
Bak Shinji, eğer yaptığımızı yapmasaydık,
ölmüş olurdun!
Bu onu doğru yapmaz.
Bu acımasız gerçek.
Böyle şeyler söyleme,
sadece beni daha da sinirlendiriyorsun.
Birim 01'in 185 saniyesi kaldı.
Bu, karargahın yarısını
yok etmek için fazlasıyla yeterli.
Şu anki ruh haliyle,
bunu yapabilir.
Shinji, bizi dinle!
Eğer Komutan o kararı vermeseydi,
hepimiz ölebilirdik!
Dedim ya, bu onu doğru yapmaz!
Baba... O canavar
Tohji'yi öldürmeye çalıştı!
Bunu yapmak için beni kullandı!
Baba! Oradasın, değil mi?
Bir şey söyle! Cevap ver!
LCL basınç yoğunluğunu
maksimum seviyeye çıkarın.
Çocukça öfke nöbetleriyle
uğraşacak zamanım yok.
Hala doğrudan kontrol devrelerim var--
Kahretsin...
Sağ göğüs eridi.
Vücut sıvısı temizliği
planlandığı gibi 30'da başlayacak.
Parça no. 6 yakılacak.
-Dinlenmiyor musun?
-Hala işimi yapabilirim.
Tam bir kriz anında
yatakta kalamam.
Shinji'ye ne oldu?
Acil çıkış kapağını kesmek için
lazer torç kullandılar.
Onu dışarı sürüklediler.
Ne karmaşa. Bu belki de...
...onun için sonun başlangıcı olabilir.
Bundan sonra toparlanamaz,
kesinlikle mümkün değil.
Shinji nasıl?
Fiziksel bir zarar yok.
Yakında uyanacaktır.
Şu an muhtemelen rüya görüyordur.
-Rüya mı?
-Evet.
Ne, hiç rüya görmedin mi?
Shinji?
Neden Shinji yatağımın yanındaki yatakta yatıyor?
Neredeyim ben? Kız kardeşimin hastanesinde mi?
Ha? Bu Shinji ve Ayanami.
Shinji, neden böyle bir şey yaptın?
Onu affedemedim. Bana ihanet etti.
Kendi babam bile bana ihanet etti.
Sonunda onunla konuşmaktan keyif almaya başlamıştım, ve o bunu yaptı!
Benim hislerimi hiç umursamıyor!
Sen onu anlamaya çalıştın mı?
Ne hissediyor olabileceğini?
Çalıştım.
-Neden sen denemiyorsun?
-Denedim, gerçekten denedim!
Yine aynı şeyi yapıyorsun,
acı veren şeylerden kaçıyorsun.
Bunda yanlış olan ne?
Acı ve ıstıraptan kaçmanın
neyi yanlış?!
Tanrım, bu ikisi neden kavga ediyor?
Özel bir istisna yapıyoruz.
Sadece beş dakika.
Anlıyorum. Teşekkür ederim, hanımefendi.
Oh, selam, Sınıf Başkanı.
İyi misin, Suzuhara?
Evet. Sanırım hayattayım.
Ha? Shinji'nin orada olduğunu sanıyordum. Rüya mı gördüm?
Dün taburcu olduğunu söylediler.
Üç gündür uyuyordun.
Oh, vay... Tam üç gün mü?
Buraya ne için geldin?
Ah, seçilmiş sınıf temsilcisi olarak
resmi işim için buradayım!
Bu benim görevlerimden biri, hepsi bu!
Tabii. Anlıyorum.
Hayır, yapmazsın.
Üzgünüm.
Hiçbir zaman senin yemeklerinden yemedim.
Sorun değil, endişelenme.
Üzgünüm. Sana yemek getirmeme izin vermediler.
Sınıf temsilcisi?
Evet?
Bana bir iyilik yapabilir misin?
Ne?
Kız kardeşime zarar görmediğimi söyler misin?
Tabii.
Dışarı çık, Shinji Ikari.
Başkomutan seni görmek istiyor.
Emirlere itaatsizlik. Bir Eva'yı izinsiz kullanma. Çocukça tehditler.
Bunların hepsi suç.
Kendin adına söyleyecek bir şeyin var mı?
Evet. Bir daha asla Eva pilotu olmak istemiyorum.
-Burada da kalmak istemiyorum.
-O zaman defol git.
Emredersiniz. Öğretmenimin yanına döneceğim.
Yine mi kaçıyorsun?
Senden hayal kırıklığına uğradım. Muhtemelen bir daha görüşmeyeceğiz.
Emredersiniz. Ben de öyle düşünüyorum.
Benim. Üçüncü Çocuk'un kaydını sil.
Rei'yi Birim 01'in
varsayılan pilotu olarak ayarla.
Yedek olarak Dummy Plug'ı ayarla.
Shinji?
Şehri terk edeceğin doğru mu?
Doğru, değil mi?
Ama neden? Neden şimdi kaçıyorsun?
Sana hayrandım.
Seni çok kıskanıyordum.
Çünkü bizim gibi değilsin.
Kahretsin, Tohji bile
Eva pilotu oldu, ama ben--
Bu görüşme kaydediliyor.
Güvenlik nedeniyle,
görüşme sonlandırıldı.
Anlayışınız için teşekkürler.
Asuka beni uğurlamaya bile tenezzül etmedi, ha?
Evet. Sana selam bile söylemedi.
Asuka işte. Bunu duyduğuma sevindim.
Herkesi memnun etmeye çalışırsan hayatın zor geçecek.
Sen hayatını böyle yaşıyorsun. Ben öyle yaşayamam.
Sanırım bunun farkındasın,
ama bundan sonra eylemlerinde birçok kısıtlama olacak.
Evet, hanımefendi.
-Şey...
-Evet?
Sadece bir şey söyle bana.
Neden Tohji? Neden Dördüncü Çocuk oydu?
Sınıf arkadaşlarının hepsi
dördüncü tur seçim adayları.
Ben de yeni öğrendim.
Her şey ayarlanmıştı. Hepsi.
Herkes mi... Sınıfımdaki herkes mi?
Suzuhara'ya olanlar için,
hiçbir özür bunu geri alamaz.
Ama dürüst olmak gerekirse, Shinji,
tüm hayallerimi, umutlarımı ve hedeflerimi
sana bağlamıştım.
Bunun senin için ne kadar ağır bir yük olduğunu biliyorum.
Ama Nerv'taki hepimizin geleceğini
sana emanet etmekten başka çaremiz yoktu.
Bunu unutma, tamam mı?
-Bu bencilce bir mazeret.
-Biliyorum, öyle.
HQ erişim şifreni değiştirmeyeceğim
ve odanı olduğu gibi bırakacağım.
Zahmet etme.
Lütfen her şeyi yok et.
Bir daha asla Eva kullanmayacağım.
Bu sefer kararlı bir şekilde konuşuyordu.
Daha önce hiç böyle yapmamıştı.
Toukai bölgesi ve çevresinde
özel olağanüstü hal ilan edildi.
Tüm sakinler, lütfen derhal
belirlenen sığınaklarınıza gidin.
-Tekrar ediyorum...
-Bir Melek...
Tüm personel,
birinci seviye savaş durumuna geçin!
Yerden havaya savunma, hazır olun!
-Hedef durumu?
-Şu anda ilerliyor.
Komagatake savunma hattı aşıldı.
1-18 zırh kuşakları imha edildi!
On sekiz kat özel zırh,
bir anda yok oldu!
Yüzeyde Eva ile durdurmak için artık çok geç!
Unit 02'yi Geo-front içine konuşlandırın!
Merkez tesis nokta savunmasına görevlendirin!
Asuka'ya içeri girer girmez
ateş emri verin!
Unit 00'nun durumu?
A.T. Alanı nötralizasyon noktasında konuşlu!
Sol kolu henüz iyileşmedi.
Yani savaşamaz...
Rei'yi Unit 01 ile gönderin.
-Yedek olarak Dummy Plug hazırlayın.
-Emredersiniz.
Giriş dizisini başlat.
LCL iyonizasyonu.
A10 sinir bağlantısını başlat.
Bu işe yaramaz... Artık değil.
Nabız akışı tersine dönüyor!
Birim 01 sinir bağlantısını reddediyor!
Ne? Bu mümkün olamaz!
Ikari...
Evet. Bu, bana bir reddediş.
Aktivasyonu iptal et.
Rei, Birim 00 ile devreye girsin.
Birim 01'i Dummy Plug ile yeniden aktifleştir.
Ama Birim 00 hâlâ--
-Sorun yok. Ben giderim.
-Rei!
Ölsem bile, yerime başkaları var.
Kendime söz vermiştim
bir daha asla pilotluk yapmayacağım.
Hey, siz! Ne yapıyorsunuz?!
Sığınağa gidin!
Durum kritik!
Bir darbe daha ve tüm
zırh katmanları delinmiş olacak!
Sana güveniyoruz, Asuka.
Tamam, işte geliyor...
Shinji burada değil diye ne olmuş!
Ben tek başıma hallederim, sorun yok!
Hadi bakalım!
Kahretsin! Sırada ne var?
A.T. Alanı nötrleştirilmiş olmalıydı!
Neden ölmüyorsun, lanet olsun?!
Yenilmeyeceğim! Bir daha asla!
Olmaz!
Seni kahrolası domuz!
Asuka!
Tüm sinir bağlantılarını kesin! Hemen!
Tahliye tatbikatı mı? Aptal mısınız?
Biz pilotuz! Biz kaçmayız!
8. koğuşa doğrudan isabet!
6. sığınağı terk edin!
Tüm kurtulanlar, 3. sığınağa ilerleyin!
Birim 02 ağır hasarlı!
Devre dışı kaldı!
-Asuka'nın durumu ne?
-Zarar görmemiş! Hayatta!
Kahretsin...
Melek yeniden ilerlemeye başladı!
Birim 01'in durumu?
-Dummy Plug takıldı.
-Sonda yerleştirme tamamlandı.
-Teması başlat.
-Anlaşıldı!
-Sorun ne?
-Nabızlar kayboldu! Dummy'yi reddediyor!
İşe yaramıyor!
Eva-01 aktif olmuyor!
Önce Rei... Şimdi de Sahte Sistem...
Kabul etmiyor mu?
Fuyutsuki. Buradakilerle bir dakika ilgilen.
Yaralıları 6. bloğa götürün!
Yaralı olmayanların hemen
3. sığınağa gitmesini sağlayın!
-Bu taraftan!
-Acele edin!
-Hareket edin!
-Çabuk olun!
Hey, çocuk! Ne yapıyorsun?!
Ölmek mi istiyorsun?!
Asuka...
Sen misin, Shinji?
Bay Kaji?
Burada ne yapıyorsun?
Ben sana sorayım.
Sen ne yapıyorsun, Shinji?
Ben... Artık Evangelion'umu kullanmayacağım.
Kararımı verdim.
Anlıyorum.
Yan işimi öğrendiler.
Artık savaş sırasında görev yapacağım bir yerim yok.
O zamandan beri bitkilerimi sulayıp duruyorum.
Böyle bir zamanda mı?
İşte tam da böyle bir zamanda.
Katsuragi'nin göğüsleri arası güzel olurdu,
ama ölürsem, gerçekten olmak istediğim yer burası.
Ölmek mi?
Evet.
Eğer bir Melek, altımızda uyuyan Adem'le temas ederse,
tüm insanlığın yok olacağı söyleniyor.
Bu, Üçüncü Vuruş olacak.
Bunu sadece bir Melek'in gücüne sahip bir şey engelleyebilir.
Sadece bir Evangelion.
Ayanami mi? Elinde tüfek bile yok!
-Kendini mi patlatacak?!
-Rei!
A.T. Alanı maksimum.
Birim 00...
Rei!
Ne yaptı o?
Shinji? Benim yapabileceğim tek şey burada bitkilerimi sulamak.
Ama sen... Sadece senin yapabileceğin bir şey var.
Sadece senin başarabileceğin bir şey.
Kimse seni zorlamayacak.
Düşün ve kendin karar ver.
Şu an ne yapman gerektiğini anla.
Sonra pişman olmamak için,
anlıyor musun?
3 numaralı temel bölümüne direkt isabet!
Son zırh bölmesi eridi!
Kahretsin! Ana şaft
tamamen açıkta kaldı!
Unit 01'de bir gelişme var mı?
Dummy Plug reddedildi!
Olumsuz! Cevap yok!
Devam edin. 108'den tekrar başlayın.
Ben pilotluk yapayım!
Bırakın... Bırakın pilotluk yapayım...
Bırakın Unit 01'i ben kullanayım!
Baba...
Sen ne arıyorsun burada?
Ben... Ben Evangelion Unit 01'in pilotuyum!
Ben Shinji Ikari!
Hedef ana şafta girdi!
Şimdi alçalıyor!
Nereye gidiyor?!
Doğruca Central Dogma'ya ilerliyor!
Bu tarafa geliyor!
Tüm personel, tahliye edin! Acele edin!
Tüm personel, tahliye edin!
Tekrar ediyorum, tüm personel, tahliye edin!
Eva-01?!
Shinji?!
-Misato Hanım!
-5 numaralı fırlatma platformu! Acele edin!
Gücüm bitti!
Unit 01'in aktif süresi doldu!
Yedekler de devre dışı!
Shinji!
Hareket et!
Hadi, hareket et! Eğer hareket etmezsen,
her şey boşa gidecek!
Bu...?
Hareket et!
Hadi, hareket et!
Eğer şimdi hareket etmezsen... Eğer bunu
şimdi yapamazsam, herkes ölecek!
Bunu istemiyorum, artık istemiyorum!
Bu yüzden yalvarıyorum! Hareket et!
E-Eva yeniden aktive oldu.
İnanılmaz...
İmkansız! Buna inanamıyorum!
Birim 01'in senkronizasyon oranı %400'ü aştı!
Bu... onun uyandığı anlamına mı geliyor?
Meleği yiyor...
S2 Motorunu kendine mi katmaya çalışıyor?
Eva-01 bunu mu yapıyor?
Kısıtlamalar!
Kısıtlamalar mı?
Evet. Onlar zırh plakaları değil.
Onlar, Eva'ların içsel güçlerini kontrol altında tutmak için koyduğumuz kısıtlayıcılar.
Kontrolümüzden kurtulmak için sert güç kullanıyor.
Biz insanlar artık o Eva'yı kontrol altında tutamayız.
Birim 01'in uyanışı ve özgürleşmesi...
Seele buna sessiz kalmayacak.
Bu da senin senaryonun bir parçası mı, Komutan Ikari?
Başladı, değil mi?
Evet. Her şey şimdi başlıyor.
DEVAM EDECEK
BİR SONRAKİ BÖLÜM
İnsanlık, Birim 01'in uyanışıyla
kurtarıldı.
Ancak, Shinji Birim 01 tarafından emildi
ve fiziksel olarak onunla birleşti.
Kurtarma planları başarısız oldu.
Misato'nun acı gözyaşları dökerken,
gördüğü şey ne?
Bir sonraki bölüm!
"Kalplerin ve İnsanların Şekilleri".
Çevirmen: Dan Kanemitsu
Altyazı Editörü: David Fleming